已经够了吗
もういいかい
已经够了啊
もういいよ
光凭眼前看见的事物
見えてるものだけじゃほら
无法理解自己的内心
理解できない心を
已经够了吗
もういいかい
再来一次吧
もう一回
如果未来已定的话我们该怎么选？
選べない未来ならば僕らが選ぶはなんだ？
感情也好
感情も
妄想也罢
妄想も
这些早已不再有意义
もはや意味をなさないな
城市的废墟狡黠一笑
崩れた街がにやつく
世上没有确实的事物
確かなものなんてない
我们明明就无从知晓
わかるはずがないのに
但还是想去亲自确认
それでも確かめたいのだから
我们接触的事物都是经过筛选的
見せたくないものばかりを見せないから
因此就连最重要的东西都找不到
大事なものさえも見つからない
出淤泥而不染并不是没有可能的
綺麗なままでいることはできないじゃない
我们要
僕らは
我们会前进
僕らは進もう
水…
喔  这地方是…
あー　ここは～ですね…
穿过那座高架桥再往前走一点  就有个通向地下的入口
あの高架の下をもう少しあっちに行くと　地下の入り口があるんですよ
那里面储蓄着水
そこに水がたまってるんです
多谢了
どうもありがと
啊  对了  你们要地方落脚吗？
あっ　ねえ　寝床のご用はありませんか？
酒店
床上干净整洁
我这里有整洁的房间和干爽的被褥哦
キレイな部屋と干したお布団んがありますよ
酒店
床上干净整洁
来吧
ねっ
不好意思啊  我们只是有事路过而已
悪いけど　ちょっと寄っただけだから
这样啊…
そうですか…
啊
あ～
在打水的时候有地方放行李也挺好的
水をくんでくる間　荷物を預けられるといいかもな
毕竟水很重嘛
水は重いからな～
你是为了让那女孩赚点钱吧
あの娘にお金を恵むためだろ
也太天真了  要是东西被偷了怎么办
甘いなあ　盗られたらどうするんだよ
我们又没有什么怕被偷的东西
盗られて困るほどの物は持ってないよ
而且她也让我们把钱和贵重物品带在身上
お金と貴重品は身につけておいて下さいって言ってたし
翻译：11、White　校对：Senren　后期：Senren、natsukage
协力：tastySugar、PacifistPaﬀu
百分百安全水
就相信她一下吧
信用しようよ
啊  快看
あっ　ほら
她说的地下入口就是这里吧？
ここじゃない？地下の入口って
是水
水だ
不过这不就是被水淹了而已吗？
けどこれ水没してるだけじゃないか？
水看上去也不太干净…
あまりキレイな水には…
有人倒在那里！
人が倒れてる！
啊  阿圆！不要贸然下水！
あっ　マル！不用意に水に入るな！
好重的伤啊… 还活着吗？
ひどいなこりゃ… 生きてるか？
同伴… 救救我的同伴
仲間… 仲間を頼む
碰… 到怪物… 了
怪… 物が出や… がった
同伴…
仲間…
救救同伴…
仲間を…
这人是没救了啊…
こっちは完全にアウトだな…
姐姐！
お姉ちゃん！
快逃！
逃げろ！
很成功
うまくいった
诶？
えっ？
不过比预想中多开了一枪
予定より 1 発多く撃っちゃったけど
看吧  倒下了
ほら　ノビてる
哦
おお～
知道它会追过来的话  就有办法对付它
追ってくると分かってれば　仕掛けようはあるのさ
你的瞬时判断力真厉害啊
とっさの判断力マジですげえな
哼哼
ふふーん
阿圆  快送它上路吧
マルくん　迅速にトドメを
啊  对耶
あ　そっか
好
よし
致命深潜！
フェイタル・ダイブ！
致命深潜…
フェイタル・ダイブ…
致命深潜…！
フェイタル・ダイブ…！
啊？
あ？
嗯？
ん？
怪了…？
ぱれ…？
这不是蛭子！是野兽！
ヒルコじゃねえ！野生動物だ～！
骗  骗人吧！
う　うそ～！
啊  去那边！阿圆！
あっ　あそこ！マル君！
姐姐  等等我！
待って　お姉ちゃん！
来啊  跑快点！
ほら　早く！
等等… 等一下
ちょちょ… 待って
快爬！
登れ！
我竟然爬上来了…
よく登れたな　僕…
那不是熊吗  熊！
クマじゃねえか　クマ！
姐姐！你懂我的感受吗？
お姉ちゃん！俺の気持ち分かる？
奇怪？怎么好像进不去啊
あれれ？なんか入っていかないな～
当我想着「好奇怪啊  好奇怪啊」的时候
「おかしいな～　おかしいな～」って思ってたら
几乎零距离和熊对视的感受！
この距離でクマと目が合った俺の気持ちが！
对不起对不起对不起！
ごめんごめんごめん！
都怪那人说什么怪物
アイツが怪物なんて言うから～
不要怪别人！
人のせいにすんな！
那头熊本来就能叫怪物啊！
大体あのクマは納得の怪物だわ！
但… 但是你想啊！
で… でもほら！
幸好是头熊  爬不上来
クマでよかったよ　登ってこれないから
换作猩猩的话我们就完蛋了！
ゴリラだったら詰んでたよ！
不好…
いかん…
冷起来了…
寒くなってきた…
咦？熊去哪了？
あれ？クマどこいった？
刚刚还在下面转来转去的  什么时候不见了
しつこくウロウロしてたのに　いつの間にか消えたな
趁现在逃吧
今のうちに逃げよう
要是能射出第 4 发的话就还能开一枪
4 発目が出ればあと 1 発撃てる
射得出来吗…
出るかな…
先暖一下电池吧
電池あっためとこう
啊
あっ
怎么了？「啊」什么？
何？「あっ」？
给你 3 个选项
3 択です
选项一… 我把电池弄掉了…
1 番… 電池を落とした…
选项二  那个…
2 番　え～と…
那个…
え～と…
你搞什么啊！
何やってんだよ！
唉  真的掉下去了
あーあ　本当に落ちてる
去捡回来
取ってきて
开什么玩笑  要是熊还在附近的话怎么办
ふざけんな　その辺にまだクマがいたらどうすんだ
阿圆
マルくん
你是把我当女人看？还是当男人看？
僕のこと女だと思ってる？男だと思ってる？
诶  怎么突然问这个…
えっ　なんだよ突然…
那个… 你外表看上去是女的
いや… そりゃ見た目が女だから
虽然你可能不希望我这样看待你…
お姉ちゃんの意思にはそぐわないかもしれないけど…
好
よし
你去捡回来的话我就让你摸我的胸… 部
取ってきたらオッパイ触らせてや… るっ
真跳了！
行ったあ！
那个笨蛋！
あのバカ！
阿圆！
マルくん！
还在！
いたあ～！
它藏起来就等我们下去呢！
隠れて降りてくるの待ってやがった！
完全被它盯上了
完全に狙われてる
现在只有两条路可以走
延々クマと根比べするか
跟它比耐性或者到射程范围内给它一枪
射程内まで降りて撃つしかない
可恶…
クソ…
阿圆…
マルくん…
其实我刚刚是被逼急了才爬上来的…
実は火事場の馬鹿力的にこんな所に登ってしまったが…
但我没办法从这里下去
僕はここから降りられんのだ
你说什么？
なんて？
不是…
いやいや…
像你这么结实的人才少见好吗？
君みたいに頑丈なほうが珍しいんだよ？
一般人可没办法从这个高度跳下去
普通この高さは無理だって
所以说阿圆！
だからマルくん！
再来一次  你这次带着西天光线下去  把熊打倒
もう 1 回　今度はキル光線を持って降りて　クマを倒すんだ
然后我就能把熊的尸体当成缓冲垫跳下来
そしたらクマの死体をクッションにして僕は降りる
既然它不是食人怪  朝它的头开一枪就能搞定
人食いでない以上　これで頭でも撃てば一発だ
姐姐  我也实话说吧
逆に言わせてもらうが　お姉ちゃん
就算给我枪  我个一般人也无法射得像你那样准确
銃を渡されても　普通お姉ちゃんみたいな精密な射撃はできないんだ
我的枪法很准吗？
僕は射撃が上手いのか？
可不是  相当准的
いや　相当うまいよ
一般人没办法爬在铁丝网上射中电线杆
普通フェンスにつかまりながら電柱に当てたり
或是一边跑一边射中敌人的胳膊…
走りながら敵の腕を狙ったりできないって…
我帮上忙了？
僕役に立ってる？
这不废话嘛！
当たり前だ！
没有你的话我少说也死了 5 次
お姉ちゃんがいなかったら 5 回は死んでる
姐姐？
お姉ちゃん？
我帮上忙了…
僕が役に…
我想帮上露敏的忙！
ロビンの役に立ちたいんだ！
我们可不是跑来玩的！
遊びでやってんじゃねえ！
不都说了很危险叫你别来的吗！
危ねえから来んなっつっただろ！
我来赶跑它
僕が追い払う
我自己来！
僕がやるんだ！
好
よし
来制定作战计划吧！
作戦を考えよう！
首先
まず
一边舒展身体一边等熊稍微跑远一点
体をほぐしながらクマがなるべく離れるのをひたすら待つ
然后呢？
離れたら？
看准这一时机  你先跳下去
その瞬間を狙って　マルは下に降りて
听到你落地后  我也立刻跳下去
着地音を聞いたら　躊躇せずに僕も降りる
你接住我后  就全力逃跑
僕を受け止めたら　マルは全力で逃げろ
那你呢？
お姉ちゃんは？
要是射不出第 4 发怎么办？
4 発目が出なかったら？
到时候…
そん時は…
我会帮你争取逃跑的时间的
君が逃げ切るくらいには抵抗してやるさ
啊！
あっ！
你怎么没有逃跑！
何で君逃げてないんだ！
你要真以为我会丢下你逃跑的话我很寒心
本当に俺が 1 人で逃げると思ってたのなら心外だし
是你计划有误
作戦ミスだな
我可是坚信能射出第 4 发子弹的
僕には 4 発目が出る確信があったんだよ
诶？
え？
因为电池里充满了你的好色能量啊！
電池にマルのエロパワーがこもってたから！
什么玩意！别瞎说！
なんだそれ！やめろ！
喂！
おーい！
岩田哥！振作一点！
岩田さん！しっかりしろ！
岩田哥！
岩田さん！
老大…
ボス…
下元没能得救吗…
下元くんは助からなかったのか…
鸟取
トトリ
救下岩田哥的人呢？
岩田さんを助けてくれた人は？
像风一样离开了  说是不值得留名
名乗るほどの者ではありませんって　風のように去ったよ
真的假的！
マジかよ！
到底是何方神圣  把熊的脑袋都打飞了
何もんだよ　熊の頭吹っ飛んでたぞ
酒店
真想见一见啊…
会ってみたかったなあ…
酒店
是啊
ああ
酒店
不过没想到这种地方会有熊出没…
しかしこんな所にクマが出るとは…
跟蛭子不同… 动物死后有肉吃可真不错
ヒルコと違って… 動物は死体が残るから食えていいね
为了今后着想  我说说这次我们被骗的手法
今後のために　今回ダマされた手口を話しておく
我们被骗？
ダマされた？
帐篷街自警团的副业是进行盗贼活动
テント街の自警団が副業で盗賊行為をしてたんだ
我们傻傻地被诱骗到了他们的狩猎场
その狩り場にまんまと僕らはおびき寄せられた
被诱骗…
おびき寄せられた…
百分百安全的水
100% 安全な水
啊！
あっ！
我猜  他们原本会趁我们去水边的时候堵住入口
本来　水に近寄ったところで入り口を塞ぐ手口だったんだ　きっと
也就是说地图贩子也是一伙的
つまり地図屋も一枚かんでるんだよ
这样的话地图上的情报就不能信了啊
じゃあもう信用できないじゃん　地図の情報
不见得全都是假的
全部がウソとは限らんけどね
反省会就开到这里  睡吧睡吧
反省会はこのぐらいにして　寝よう寝よう
在意想不到的地方浪费了时间
予定外の足止め食っちまった
使用房间时
请保持干净
怎么了？难得人家给我们准备了两个房间
どした？せっかく 2 部屋用意してくれたんだから
就分开舒服睡上一觉吧
別々でゆっくり寝ようよ
你是不是忘了什么？
何か忘れてないか？
诶？
え？
是不是忘了什么约定  姐姐
何か約束を忘れてないか　お姉ちゃん
我可是拼上了命
俺は命懸けだったんだぞ
让我摸胸
オッパイ触らせろよ
酒店
姐姐的头发本来是黑色的直发
姉ちゃんの髪は元は黒のストレートだったんだ
比方说…
例えば…
我听说受重伤的人在手术过后  发质有时候会发生变化
大きなケガをして手術したりすると　髪質が変わることがあるらしい
我会长出这头蓬松的红发
僕の頭にこのバサバサの赤い髪が生えてきたのも
应该也是出于同样的原因
そういうのが原因だと思うけど
但我觉得这是姐姐的诅咒
これは姉ちゃんの呪いだと思ってる
使用房间时
请保持干净
让别人「不要捉弄我的身体！」…
「私の体にイタズラするなよ！」っていう…
是吗…
そう…
把夹克脱了吧
じゃあジャンパー脱いで
可以吗？你摸我的胸部就意味着
いいの？僕のオッパイを触るということはつまり
是做这种事啊！
こういうことだからね！
如果你依旧觉得没关系的话我会守约的
それでも構わないと君が言うなら約束は守る
谁让这是！
男と男の！
男人之间的约定！
約束だからな！
啊  等等…
あっ　ちょ…
使用房间时
请保持干净
请不要把床弄脏
等一下… 规则… 定个规则吧！
ちょまっ… ルール… ルール決めよう！
定一下摸几秒…
何秒とか決め…
呀啊！
んやあっ！
发出了女孩子般的尖叫
女の子みたいな声出た
客人
お客さん
使用房间时
请保持干净
请不要把床弄脏
这里不是干这种事的地方！
ここはそういうことをする場所ではありませんよ！
客人跟我过来！
お客さんはこっち！
等下…
ちょちょっ…
客人…
お客さん…
我就不可以吗？
私じゃダメですかね？
80 万  或者是那个太阳能手电筒！
80 万　もしくは太陽光で充電できるライト！
我要那个就够了
アレでいいです
你果然翻了我们的东西！
やっぱ荷物あさりやがったな！
我又没偷  有什么关系
盗ってないんだから　いいじゃないですか～
说吧？要怎么办？
ね？どうですか？
戴着发箍做比较好吗？
バンダナしたままのほうがいいですかねえ？
啊… 你叫我「鸟取」就行
あっ… 「トトリ」って呼んでください
我不知道自己姓什么
名字は分かりません
喂！
おいっ！
不用了！我心领了！听得懂吗？
いいって！ノーサンキューなの！分かる？
我喜欢年长的…
俺は年上が好きなん…
诶…
えっ…
你…
お前…
姐姐！快过来一下！
お姉ちゃん！ちょっと来てくれ！
鸟取的酒店
搞… 搞什么啊！
なっ… なんなんですか！
别给我乱动！
てめえ動くな！
姐姐！
お姉ちゃーん！
喂！阿圆  怎么了！
おい！どうした　マル！
进… 进去了！
好痛… 好痛！
は… 入った！
痛い… 痛い！
什么东西… 进去哪了…？
何が… どこに…？
诶？
え？
你在搞什么…
なんてことを…
不是的…
違う…
发现所有状况都表明自己很难解开误会后
あらゆる状況が誤解を解くことの困難さを物語っていることに気づいたマルは
圆十分绝望  眼前一片漆黑
絶望のあまり　目の前が真っ暗になったという
没有生病的迹象
病気の疑いはありません
真的吗！
本当ですか！
太好了…
よかった…
你好像有些累了  请休息一下
少し疲れているようなので　休んでいってください
谁啊…？
誰…？
奇怪？
あれ？
阿苏罗？
アスラ？
时生
トキオは
你擅长什么？
何が得意ですか？
什么意思？
どういう意味？
消失了…
消えた…
怎… 怎么了？我的脚！
な… 何？僕の足が！
医生！
先生！
是梦…？
夢…？
身体情况怎么样？
具合はどうですか？
啊… 我没事
あ… 大丈夫です
不准进来
真是对不起！
ほんっとーに申し訳ない！
我的天国就在这里…
僕の天国はここです…
我会负责的  请原谅我！
責任取ります　許してください！
哎呀  就这样发展下去也不错
いやあ～　このまま話を進めてもいいんですけど
但看你挺可怜的  就算了吧
かわいそうなんで　やめときますよ
是我主动的  小哥什么都没有做
私が誘ったんだし　お兄さんは何もしてないですよ
感激不尽！
ありがとうございます～！
鸟取的酒店
你们问我是什么人  我就是个孤儿而已啊
何者かと聞かれても　私はただの孤児ですよ
记事起就被这里的自警团抚养着了
気がついたらこの町の自警団に育てられてましたなあ
是大灾害后出生并成为孤儿的吗…
大災害より後に生まれて孤児になったのか…
你爸妈说不定还活在世上
両親どっかで生きてるかもしれないな
我不想找也不想见他们
別に探す気も会いたい気もないですよ
不说这些了  我发现了一个道理
それより　私は気づいたんですよ
那就是让人舒服的东西有钱赚
気持ちがいいものはお金になるんです
我要多弄些整洁的房间和干爽的被褥
キレイな部屋と干したお布団をどんどん増やして
跟看上的客人做爱来赚钱
好みの客が来たらセックスしてお金を稼いで
成为酒店大亨！
ホテル王になるんですよ！
酒店
虽然不知道为什么我能进入她那个人类的体内
何で人間なのに入れるのかサッパリ分からなかったけど
但能解开误会真是太好了
誤解だけは解けて本当によかったよ
当时我除了用圆寂之触直接杀了她
もはやマルタッチで実際に殺してみせるくらいしか
就没办法让你相信我了…
信じてもらうすべがなかった…
哎呀？不是叫什么什么深潜吗？
おや？ナントカダイブじゃなかったのか？
先忘了那个！
それ一旦忘れよう！
我说出口的那一刻  也觉得「啊  不太妙？」！
俺も口にした瞬間　「あっ　やっちまった？」って思ったよ！
酒店
想起来了  是致命深潜来着
思い出した　フェイタル・ダイブだ
都叫你忘掉了！
忘れろっつってんだ！
酒店
再见  床睡着很舒服
それじゃ　布団気持ちよかったよ
怎么了  没精打采的
何だよ　元気ないなあ
昨晚的气势哪去了
ゆうべの勢いはどこいった
他们说  老大没挺住…
ボス　ダメだったって…
今天凌晨死掉了…
今朝早くに死んじゃったって…
你们好不容易救下他
せっかく助けてもらったのにね
他身体非常健壮  我还以为他绝对死不了
すごく丈夫な人だから　絶対死なないと思ってた
明明是个体贴同伴的好老大…
仲間思いのいいボスだったんだけどな…
算了… 人活着总有一死
まあ… 生きてりゃ死ぬこともあるか
跟我们走吗？
一緒に来る？
是吗…
そっか…
那么… 你要成为酒店大亨哦！
なら… ホテル王になれよ！
就连那种人  也是有人需要的啊
あんなヤツでも　誰かの大事な人だったんだな
如果我们在同一片区域出生成长
もし近所に生まれて同じ街で育ってたら
说不定会成为朋友吧…
仲間だったかもしれないんだよな…
誰も彼も何処も何も知らない
天の国へゆく　この物語を
不为天知不为地知不为人知
这样的一则前往天国的故事
誰も彼も何処も何も知らない
天の国へゆく　この物語を
不为天知不为地知不为人知
这样的一则前往天国的故事
焚き火が消え空が色を付ける
摇曳的篝火熄灭  朝霞将天空染红
お宝探しをさあ　始めよう
又是崭新的一天  快动身去寻宝吧
瓦礫を掻き分け楽園を目指す
在废墟之中穿梭  向乐园之地进发
自分自身　探して
寻找真正的自己
触れた手に想いを重ねて
每次碰到你的手  爱慕都更深一层
君の信じた未来を
我一定会去保护
守るから
你所坚信的未来
どうして　探して　照らした世界いま進む
为什么不断寻找  前进在光明世界
叶えるため手を伸ばす
伸手去实现梦想
どうして　求めて　心に手が届いたら
为什么不舍追求  如果触及到内心
2 人で
空の果てへ
就能两个人一起
飞往天空的尽头
2 人で
空の果てへ
就能两个人一起
飞往天空的尽头
どうして　悩んで　鳴り響くその声に
为什么不停烦恼  响彻云霄的声音
輝く緋色の光
随之闪耀的红光
どうして　尋ねて　約束を果たすから
为什么不懈探求  我定会履行约定
夢の先へ走ろう
一同奔向梦想吧
せーのっ！
预备！
你今天精神了一些
今日はちょっと元気そうだね
之前有担心事  现在没有了
心配事があったんだけど　なくなったから
太好了
よかった
正在配置...
正在检测特征点...
正在对比...
正在配置...
正在检测特征点...
正在对比...
检验完毕
特征一致率：92%
对比结果备注：“两者无限接近于相同”
找到了  是这个
見つけた　これだ
留在这个房间的脚印…
この部屋に残っていた足跡は…
是时生的…
トキオくん…
但是  是怎么不被发现的…
しかし　どうやってバレずに…
我今天
今日僕
看到了阿苏罗的幽灵
アスラの幽霊見た
幽灵？
幽霊？
不过  或许是场梦
でも　夢かもしれない
古那你喜欢阿苏罗吧？
コナはアスラが好きだったんでしょ？
嗯…
うん…
但是
だけど
与对你的喜欢  不是一个喜欢
トキオを好きなのとは　違う感じの好きだよ
你也知道吧？
知ってるでしょ？
嗯…
うん…